SUA EMPRESA PODE TER ACESSO A ISSO
Tem esse negócio do AWS que eu falei
Gente, vou mostrar uma plataforma pra vocês
Que ela, eu não sei se eu ainda estou pagando ela, porque ela é um pouquinho cara
Ela é gringa que eu descobri uma comunidade
Tá, eu ainda estou com ela
É, só quando eu fui aprovada, eu não sei
Mas olha, mas isso é ouro, tá?
Isso aqui, se estão por vendo, é ouro, é ouro
É tipo assim, uma plataforma que é isso que eles fazem, tá?
Só pra vocês ter uma ideia
Tipo assim, seis meses de frino, busines plus
É com, e é alimentada
Então, tipo assim, eu gosto porque você tem uma empresa a foto
Aí você consegue seis meses grátis
Que que os suços e outras empresas, tipo assim, outros países fazem, né?
Mas é mais russa e china
Eles criam, tipo assim, várias empresas falsas
Exentram, tipo assim, nessas promoções aqui
Eles sabem como conseguir, tipo assim, eles sabem o que que tem que escrever
Idealmente, entendeu, pra entrar